- Tăng phông chữ cho các câu hỏi ngắn
- ở vòng 2 các phương án trả lời khá dài, bỏ đi hiệu ứng scale nổi
- vòng 2 đang không hiển thị hết các phương án trả lời
- vòng 2 thời gian đang sai, đúng là 60s, hiện tại là 30s
- tạo lại âm thanh cho vòng 3: thêm từ Câu hỏi vào.
#########
V2_KTM_HA_10_ans.wav -> tạo lại
V2_KTM_LT_11_ans.wav -> tạo lại
PCCC_TN_5_ans.wav -> tạo lại
Tạo lại câu số 4 Vòng 1
Cho đồng hồ nổi lên khi bắt đầu tính giờ, Có âm thanh báo khi tính giờ hay hết giờ rõ ràng hơn
Bỏ đi hiệu ứng pointer của chuột khi di qua các đáp án
Bỏ đi nút "Đáp án" ở footer, vì đã tự động hiển thị đáp án khi nhấn Enter
format lại text hiển thị ở đáp án trong câu số 9 vòng 1 để nó có các gạch xuống dòng.
Đổi màu nền cho page vong1 , vong2 để các particles trôi nổi nổi bật hơn.